[O Sonho dos Anos Dourados]
[2006]
Tia, eu voltei.
Você voltou.
O que você está segurando?
Este é o trabalho do meu grupo
para a competição de
maquetes de arquitetura.
A minha parte não estava pronta,
então trouxe para terminar em casa.
Você já está no
terceiro ano do ensino médio,
aproveite bem o tempo.
Por que quer participar de
uma competição de brinquedos?
Você deveria se concentrar
em melhorar suas notas,
entrar numa boa universidade
e depois arranjar um bom emprego.
Isso não é brinquedo,
é uma maquete de design arquitetônico.
[Episódio 21
O sonho que eu antes não ousava ter]
[Relatório de Inquérito
Wang Qiang, trabalhador desaparecido]
Este é aquele trabalhador desaparecido.
Ele fugiu para o Sudeste Asiático.
Então você já sabia há algum tempo.
Cheng,
eu não te impedi de investigar.
Eu também sabia que
havia algo estranho nisso.
Mas o Sudeste Asiático é muito perigoso,
tem águas profundas.
Eu não podia te deixar ir lá investigar.
Mas você sabe que
eu nunca desisto.
Sim,
eu sei
que você
parece calma,
mas na verdade é corajoso e determinado,
sempre guarda uma força dentro de si.
Se não fosse por sua personalidade,
eu não teria
te convidado para entrar
no Escritório de Advocacia Zhiyuan.
E mesmo que eu tivesse te convidado,
você não teria abandonado
o trabalho estável em capital
para vir para Cidade Sheng comigo.
Sênior Wu,
você realmente me deu uma oportunidade
que não pude recusar.
Se eu tivesse ficado em Capital
seguindo o caminho tradicional,
nunca teria começado
a assumir casos tão rápido.
Chega, chega, vamos deixar isso de lado.
Nestes últimos dias,
já pensei bem.
Não posso querer
tirar vantagem da sua personalidade
e ao mesmo tempo tentar te transformar
em um garoto obediente.
Vamos fazer
isso do seu jeito.
Mas...
Eu entendi,
vou tomar cuidado para
não atrapalhar os outros trabalhos.
Pode ficar tranquilo, Sênior Wu.
Bolo Dingsheng.
(Em chinês, "Dingsheng" soa como
"certamente vencerá".)
Tem um bom significado.
Nós, como advogados,
devemos comer mais disso.
Mestre Meng, por favor, entre.
Por aqui.
Ouvi muitos clientes dizerem que
em alguns projetos pequenos
vocês não estão sendo
tão dedicados ultimamente.
Isso não pode acontecer.
Este é o meu tio, Liu Yong,
gerente geral da Yuanhui Decoração.
Tá.
Ele veio para Cidade Sheng em 1984
e montou uma equipe de reformas
para fazer decoração de interiores.
Depois de ganhar a licitação de um hotel,
começou a fazer projetos maiores.
Então desta vez vocês também
estão participando da licitação
em nome da empresa do seu tio?
Sim.
Mas depois desta
eu pretendo usar
minha própria empresa.
Aqui é a minha área de trabalho.
Então vamos entrar para dar uma olhada.
Tá.
Certo, por aqui.
Em termos de design,
este espaço está bom.
Sim, este aqui.
Isso, este provavelmente
é de uma suíte privativa.
Sra. Xia.
Professor... Mestre Meng!
Mestre Meng.
É mesmo o Mestre Meng.
Parece que nem preciso apresentar.
Mestre Meng,
estes são os membros atuais
do estúdio.
Este é Gong Yang.
Olá, professor Mao.
Ele é do departamento de
pintura a óleo da academia de artes
e está comigo desde o projeto do hotel.
Esta é Hou Qi.
Ela já trabalhou no Instituto de Design
da Cidade Jiang.
Ela é veterana dele.
Depois que pediu demissão,
ela veio para cá.
Os outros
são estudantes que
ainda não se formaram.
Eles vieram estagiar aqui
para ver se têm interesse.
Olá, Mestre Meng
Olá a todos.
Sim, sim, vamos nos dispersar.
Mestre Meng,
estes são os nossos projetos
ainda imaturos.
Realmente são muito imaturos.
Mestre Meng, por isso
estamos ansiosos para
receber sua orientação.
Chega, chega.
Mestre Meng, deixe que eles discutam,
nós vamos conversar lá dentro.
Tá.
Mestre Meng é muito elegante.
Mestre Meng,
por favor, sente-se.
Tá.
Tome um pouco de chá.
Obrigado.
No caminho até aqui,
você me fez olhar aqueles
canteiros de obra de propósito.
Você disse que este lugar
está cheio de oportunidades e sonhos.
Mas já pensou que
ele também está cheio
de frustrações e realidade?
Você tem talento e sorte.
E as outras pessoas lá fora?
Eles têm seu dom
e suas oportunidades?
Eu admito que
chegar até aqui
foi sorte de um em um milhão.
Mas isso não contradiz
minha intenção ao
montar o estúdio.
Eu não me vanglorio
de ser responsável pelo futuro de ninguém.
O quanto alguém
vai avançar depende dele mesmo.
Eu apenas espero que este estúdio
possa se tornar a oportunidade
e a sorte deles.
Assim,
minha ida até aqui não terá sido em vão.
Ainda diz que não se vangloriou.
Desde que veio à minha casa,
você só fica falando groselha.
Mas mesmo assim,
você veio até a Cidade Sheng.
Mesmo que fosse só para dar uma olhada,
já fico muito grata.
Eu vim por causa do Hotel Haihua.
O projeto do Hotel Haihua é meu,
eu preciso ser responsável pelo
meu próprio projeto.
Não posso deixar que mudem tudo à vontade.
Conte-me suas ideias,
quero ouvir.
Só um momento.
Nós já visitamos o canteiro de obras.
A estrutura principal do hotel
já está praticamente toda pronta.
Agora é só esperar a decoração.
Eu já pesquisei a proposta que
você me apresentou antes.
A estrutura principal em forma de vela
e a paisagem em estilo de jardim,
o Dongfeng Participações deu
muito pouco tempo.
Então eu pretendo
apenas fazer alguns ajustes
nas cores da decoração,
para que o estilo do hotel
fique mais confortável e descontraído,
menos corporativo.
O que você acha?
Parece que você pesquisou
muitos casos de hotéis nacionais
e internacionais.
Isso é realmente raro.
O que você quer dizer?
Podem desenhar conforme a ideia de vocês
Sempre haverá diferença entre
o projeto e a execução.
Se houver algo que
não puder ser realizado,
eu avisarei vocês a tempo.
E sobre você se juntar ao estúdio?
Isso a gente conversa depois.
Naquele momento,
o pessoal da fábrica
quase nos bateu com uma pá.
Eu tentei impedir,
e adivinha o que aconteceu?
- O que aconteceu?
Então eu…
As pernas amoleceram de medo.
Quem?
Isso, isso mesmo.
Na hora, ficaram com as pernas moles.
Vocês
chegaram na hora errada.
Não me deixaram me exibir mais um pouco.
Eu ainda não tinha
chegado na parte importante.
Acha que eles acreditariam?
O verdadeiro herói daquele dia
foi o Pan.
Eu fiz apenas uma ligação,
e ele veio logo para nos ajudar.
Que lealdade.
O Pan não só ajudou eles,
como ainda trouxe comida para nós.
Eu, que já tenho restaurante,
preparar alguns pratos extras
não é problema.
Falando nisso,
quando eu trabalhava como marinheiro,
já achava perigoso ir para
o Sudeste Asiático.
Não esperava que
fazer negócio de materiais de construção
também fosse tão arriscado.
Todo negócio tem seus riscos.
Zhenzhu, Wei,
vocês têm que tomar mais cuidado.
Não saiam sozinhos
para investigar informações.
Somos um time,
ajudar uns aos outros não é vergonha.
Grupo.
Enfim, hoje quero
agradecer de novo ao Pan.
Pan,
se você precisar de algo,
nunca vou recusar.
Vocês dois podem
se tornar irmãos de juramento.
Acho uma boa.
Irmãos de juramento.
Vamos brindar.
Certo, vamos beber juntos.
Tá. Vamos.
Bem-vindo
ao nosso time, Pan.
Tá.
Bem-vindo, bem-vindo.
Quando vocês
vão se registrar para casar?
Ultimamente nós dois
estamos meio ocupados.
Depois que a licitação
do Hotel Haihua terminar,
vamos registrar o casamento.
A propósito,
quando você ganhar a licitação,
a Materiais de Construção Bom Lar
vai ter outro grande pedido, né?
Legal, Wei.
Agora sua cabeça só
pensa em grandes pedidos.
Claro.
Grandes pedidos, grandes pedidos.
Tá bom.
Sr. Zhaohui,
vou me retirar.
Vou te atualizar
assim que tiver novidades.
Tá.
Sr. Zhaoji,
você também veio a Cidade Sheng.
O que esse idiota veio fazer?
Por que não me avisou
para eu organizar a recepção?
Sr. Meng,
meu pai me pediu para vir
resolver algumas coisas.
Na próxima,
prometo avisar com antecedência.
Certo, certo.
Então eu vou indo.
Zhaohui.
Ah,
o pai pediu para eu perguntar sobre
o andamento do projeto
da fábrica de calçados e roupas.
Eu
vou falar diretamente com ele,
você não precisa passar recado.
OK.
Já marquei com alguém,
vou entrar primeiro.
Depois eu volto para falar com você.
Vá com cuidado.
Idiota,
montar uma fábrica
não é tão fácil assim.
Por que meu pai
o mandou?
Para me intimidar?
Não sei.
Mande alguém
ficar de olho no grupo.
Tá.
O ciclo da fábrica
de calçados e roupas é longo.
Precisamos de um projeto em que
possamos ver resultados
em curto prazo,
mesmo que seja pequeno.
O Sr. Tang do Grupo Meihua,
investiu em um hotel cinco estrelas
em Cidade Sheng, não foi?
Será que podemos
encontrar alguma forma de parceria?
O Sr. Tang investiu
no Hotel Haihua,
a parte externa do hotel já está pronta,
mas o interior ainda não foi concluído.
Lembrei que,
da última vez, o Liu Tianquan tentou
conseguir a licitação daquele hotel
justamente para preparar o caminho.
Ele estava preparando tudo
para a decoração do Hotel Haihua.
Mas você o transferiu
para Ilha Gang.
Agora não sei como ele está.
O idiota até que tem visão.
Marque uma reunião com o responsável
pelo Chengrong Tianchen.
Tá.
E,
de quebra, marque também
com o Sr. Tang.
Sem problema.
Se você não tivesse
impedido agora há pouco,
acho que o Pan e a Zhenzhu
teriam se tornado irmãos de juramento.
Não sei quando
eles vão
ficar juntos.
Acho que vai ser um pouco difícil.
Eles provavelmente
precisam de alguma coisa
para catalisar.
É, não há pressa.
Um dia, tudo acontecerá,
e aquela coisa também.
Vou te testar.
Qual foi a coisa que nos juntou?
Eu sou diferente do Pan.
Desde a primeira vez que te vi,
eu já tinha te escolhido.
Aquela Xia Xiaolan sendo perseguida
por um grupo em Vila Dahe,
desde aquele dia,
já morava no meu coração.
É mesmo?
Deixe-me ouvir
o que eu faço no seu coração?
Parece que ela disse ali dentro que
quer morar aqui a vida toda.
Estou certo?
Isso mesmo,
morar a vida toda.
Sempre senti que esse
era importante para você,
então eu comprei.
Parece destino,
esse despertador
voltou para minhas mãos.
Parecia estar me lembrando que
eu não podia escapar do
destino de eventualmente partir.
Você acha que naquele dia,
quando saímos,
comprar um despertador
não seria de bom agouro,
por isso não comprou?
Faça o seguinte,
me dá um yuan.
Quando eu era pequeno,
minha avó me dizia:
"Você me dá um yuan,
como se tivesse acabado
de comprar de mim."
Assim, todo mau agouro
se desfaz.
Zhou Cheng,
obrigada.
Eu não sei
quanto tempo ainda
vou passar aqui.
Só espero que seja tempo suficiente,
tempo suficiente.
Como é que dá
para fazer uma cobertura nesse lugar?
Você acha que,
na frente do Mestre Meng,
alterar o projeto dele
é meio imprudente?
Também não sei.
A Sra. Xia disse que não tem problema.
Além disso,
não mudamos muita coisa.
Se vocês falarem mais alto,
eu não vou ouvir,
estou surdo de um ouvido.
Mestre Meng.
Mestre Meng, desculpe.
Por que está pedindo desculpas?
Faça as alterações do jeito que precisar.
De qualquer forma, a Sra. Xia
já me pagou como consultor,
não saio no prejuízo.
Vamos fazer uma pausa.
Esse projeto estava com prazo apertado,
vocês se esforçaram muito nesses dias.
Quando o resultado sair,
independente de
ganharmos a licitação ou não,
vou dar bônus para vocês.
Com certeza vamos ganhar!
Se ganharmos, o bônus será dobrado!
- Tá.
- Tá bom.
Vamos.
Venham, peguem vocês mesmos.
Tá bom.
Mestre Meng,
sobre as alterações no projeto,
eu tenho uma ideia que
quero discutir com você.
[Ilha Gang]
Em Cidade Sheng
não existe um lounge tão bom assim.
Você não volta aqui toda semana,
faz tempo que não se diverte direito, né?
Muito em breve vai ter.
Cidade Sheng está se
desenvolvendo tão rápido que
todo mundo quer pegar um pedaço do bolo.
Zhaohui,
eu sei o que você quer dizer.
Não é que eu não queira te ajudar,
mas a questão do hotel não é tão simples.
Além do Grupo Meihua,
o Haihua tem mais três acionistas,
um deles é o Dongfeng Participações.
Você sabe,
o capital do interior
agora está competindo conosco
de forma muito agressiva.
Tang, o que você quer que
seja impossível de conseguir?
Você é mais sortudo que eu.
Você conhece
a minha situação em casa.
Se você me ajudar,
quando
eu tiver mais poder de decisão,
naturalmente vou te ajudar.
Então, vocês
precisam se mexer rápido.
No dia vinte haverá
uma reunião de acionistas.
Eu olhei o projeto de vocês,
na verdade está bom.
Mas ouvi dizer que
o projeto do Dongfeng
precisa ser modificado.
Vocês também
podem otimizar um pouco mais.
Hua.
Você sabe que
eu falo de forma direta.
Quero saber
quais são as expectativas
dos acionistas para o hotel
e como o projeto precisa ser alterado.
Este é o designer da minha empresa,
Meng.
Hoje eu o trouxe.
Espero que você possa
dar algumas dicas para ele.
Garçom.
Você está me pedindo um favor
e ainda escolhe um licor tão forte.
Se eu escolhesse um de teor mais baixo,
você aceitaria me ver?
Eu gosto do seu jeito de ser.
Então vou falar direto.
Na verdade,
o projeto é só para cumprir o protocolo.
Vocês têm grandes chances de vencer.
Dongfeng contratou
um mestre no interior.
Mas desde o começo
o projeto dele estava errado.
Mestre Meng,
amanhã na licitação,
você vai comigo?
Não vou,
eu sou apenas consultor.
Este é o projeto de vocês,
modificado por vocês mesmos.
O trabalho que prometi
já está concluído hoje.
Vou voltar para o hotel descansar.
Tá bom.
Ge Jian, leve o Mestre Meng de volta.
O Mestre Meng ainda não quer
se juntar a nós?
O Mestre Meng trabalhou muitos anos
no Instituto de Design da Cidade Hang
e está prestes a se aposentar.
Dá para entender que ele
não queira continuar trabalhando.
Mas é realmente uma pena.
Apesar de
parecer rabugento,
ele sempre consegue
apontar o ponto
mais crítico.
Esses dias vocês se esforçaram bastante.
Nos próximos dois dias,
fiquem de folga.
- Obrigado, Sra. Xia.
Tchau, Sra. Xia.
Tchau.
Sra. Xia,
você ainda não vai?
Se precisar,
posso ficar para te ajudar...
Não é nada com você.
Tchau, Sra. Xia.
Até mais.
A licitação é amanhã.
Você ainda quer revisar o projeto?
Sim,
preciso dar mais uma olhada.
Certo,
então você olha o projeto
e eu reviso os documentos.
Se você estiver com fome,
tem pato assado.
Se estiver com sede,
tem refrigerante.
Que tal, Sra. Xia?
Está satisfeita
com essa organização?
Estou muito satisfeita.
Se você estiver satisfeita,
depois da licitação,
pode me dar
uma certidão de casamento?
Zhou Cheng,
toda vez eu te faço esperar.
Prometo que
não vai ter próxima vez.
Tá.
Eu gosto disso.
Bom dia, Tang.
Você chegou.
Pode ir.
Eu várias vezes quis
me encontrar com o Gerente Huo,
mas ele é muito difícil de lidar,
muito difícil de marcar.
Hoje vou conhecer ele pessoalmente.
Ele chegou.
Veja você mesmo.
Realmente é o tipo que eu não gosto.
Bom dia,
Gerente Huo.
Bom dia.
A Dongfeng contratou
qual empresa de design?
Você conhece
o projeto deles?
É a Yuanhui Decoração,
que competiu conosco na licitação
deste hotel da última vez.
Yuanhui Decoração?
Uma coisa tão importante,
por que você não me contou?
Mas você não me perguntou.
Você acha que minha empresa é pequena
e quer seguir Liu Tianquan?
Não, não.
Sr. Zhaohui,
a Yuanhui Decoração
é tão incrível assim?
Ouvi dizer que este hotel
usou o projeto deles.
Eu acho nada demais.
Longe de ser melhor que
os designers de Ilha Gang.
Tang,
não deve subestimar
essa mulher.
Desculpe,
coloquei no lugar errado.
[Yuanhui Decoração Ltda]
Nós realmente temos
uma conexão com este lugar.
Nosso primeiro projeto
foi aqui,
e agora voltamos para
um projeto ainda maior.
Eu estava nervoso,
mas ao ver este lugar,
agora não estou nervoso nem um pouco.
Eu também acredito que
este será nosso lugar da sorte.
Vamos.
Sra. Xia.
Sra. Xia,
que coincidência.
Mas hoje somos concorrentes,
não vou facilitar para você.
Sr. Zhaohui, obrigada por
se dedicar ao máximo,
fazendo com que a Yuanhui Decoração
ganhe algo ainda mais valioso.
[Hotel Oficial da Cidade Sheng
aguarda sua próxima visita]
Agradeço a presença de todos.
O Hotel Haihua
é o primeiro hotel
cinco estrelas de Cidade Sheng.
No futuro,
será um marco arquitetônico
da cidade,
além de ser um cartão de visitas
para o exterior,
e também um exemplo de cooperação entre
capital estatal e capital de Ilha Gang.
Sua importância
é inegável.
Espero que vocês
apresentem detalhadamente seus projetos,
para que as empresas investidoras
e o comitê de especialistas
possam discutir,
votar
e escolher a empresa vencedora.
Sr. Zhaohui,
você começa primeiro.
Minha empresa sempre
prestou muita atenção
à construção econômica de Cidade Sheng
e sempre participou ativamente.
Este é o projeto que preparamos
para o Hotel Haihua.
Peço que todos
os acionistas deem uma olhada.
Um orçamento de vinte e cinco milhões
para alcançar um efeito de trinta milhões,
essa é a sinceridade da minha empresa.
Dongfeng contratou
um mestre no interior.
Mas desde o começo
o projeto dele estava errado.
Um hotel cinco estrelas
voltado para estrangeiros,
o Dongfeng
ainda pensa como
se fosse um simples hotel.
Um orçamento de dezesseis milhões,
como os acionistas
poderiam achar aceitável?
Gerente Huo,
o que você acha?
Acho que o projeto
deve ser apresentado de forma aberta
para discussão.
E você, o que acha?
O projeto do Tianchen está muito bom.
Segundo esse padrão,
o Tianchen está
oferecendo muitos descontos.
Também concordo.
Então,
vamos analisar os projetos
do Dongfeng e da Yuanhui Decoração.
Obrigado.
Este é o nosso projeto.
Se vocês tiverem qualquer dúvida,
podem pedir ao meu designer
para esclarecer.
Este é o projeto da Yuanhui Decoração,
modificado com base nas obras
de Mao Kangshan.
Beleza,
então vou olhar o projeto
de dezesseis milhões...
[Plano de reforma e detalhamento
de custos do Hotel Haihua de 30 milhões]
Por que é trinta milhões?
Exatamente,
o projeto modificado da Yuanhui Decoração
é de trinta milhões.
O quê?
Em dez dias,
você precisa produzir dois projetos.
A Yuanhui Decoração vai fornecer
o projeto com orçamento
de dezesseis milhões.
Além disso,
vamos apresentar uma segunda versão
com orçamento de trinta milhões.
Eu quero saber
por que você aumentou o orçamento.
Dezesseis milhões é bastante,
mas isso é para
pessoas comuns.
Para reformar
um hotel cinco estrelas,
ainda não é luxuoso o suficiente.
Não podemos esquecer do estilo austero,
mas a Zona Especial de Cidade Sheng,
como uma nova vitrine,
não deveria ter
cores mais vistosas?
Os acionistas da Ilha Gang
rejeitaram seu projeto anterior,
talvez não seja
apenas por discordar
do Dongfeng Participações.
Você quer dizer que
o Huo Chengzhou
entendeu mal as exigências,
que o pessoal da Ilha Gang
não quer economizar,
e sim um impacto de
um edifício emblemático.
Sim,
estamos ajudando o Dongfeng
a aumentar suas chances.
Gerente Huo,
você não pode pegar
o plano original do Sr. Mao Kangshan,
dobrar o preço
e apresentá-lo novamente.
O Sr. Mao Kangshan
realmente é consultor
do projeto da Yuanhui Decoração
e nos deu muita ajuda.
No entanto,
esse plano foi de fato revisto.
Comparando
os dois projetos,
é fácil perceber as diferenças.
A fonte europeia central
foi removida
e substituída por palmeiras e uma piscina.
Na entrada,
no átrio
e no topo do prédio,
são três piscinas no total?
Não são apenas três piscinas.
A Cidade Sheng
é uma zona especial
de reformas e abertura.
Empresas como
o Grupo Huifeng, o Grupo Meihua
e a Ilha Gang Investimentos
foram algumas das primeiras
empresas estrangeiras
a se estabelecerem na cidade.
No futuro,
mais investimentos estrangeiros virão.
Pessoas de todo o mundo vêm a Cidade Sheng
para fazer negócios.
O Hotel Hotel Haihua
está situado no porto,
com vista para o horizonte do mar.
Não podemos
simplesmente cercar essa paisagem.
Precisamos proporcionar aos hóspedes
uma experiência ainda mais extrema.
Por isso,
o grande destaque deste projeto
é a piscina de borda infinita.
É impossível.
Não é viável tecnicamente.
A imagem do projeto
é só uma representação,
o edifício principal
do hotel já está concluído.
O Sr. Mao Kangshan
é o responsável
pelo projeto estrutural do hotel
e acha que a mudança é possível.
Já verificamos a viabilidade
técnica para implementação.
Sr. Tang,
você tem outros projetos para apresentar?
Nós nunca
ouvimos falar do
conceito de piscina infinita.
É difícil imaginar
o quão difícil foi a construção.
Mesmo que seja tecnicamente viável,
o custo dessa parte é muito alto.
Então o restante do
investimento na decoração do hotel
será reduzido.
Para garantir que o efeito
da decoração seja alcançado,
o orçamento de trinta milhões
realmente é suficiente?
Sr. Tang, você está dizendo que
quer aumentar o orçamento?
Eu não tenho objeções,
mas do ponto de vista dos
outros investidores,
manter o orçamento original
é mais razoável.
O projeto apresentado pela Tianchen
usa vinte e cinco milhões de orçamento
para atingir um efeito de trinta milhões.
O nosso é trinta milhões para alcançar
um efeito de cinquenta milhões.
Sr. Tang,
se você se preocupar
com problemas de financiamento,
nós vamos resolver.
Após a avaliação do comitê de licitação,
as empresas vencedoras
são Dongfeng Participações
e Yuanhui Decoração.
A partir de hoje,
o aviso de resultado
será publicado por sete dias.
Após a publicação, se não houver objeções,
o comitê de licitação
enviará a notificação formal
às empresas vencedoras
e o contrato será assinado.
Xiaolan,
se o projeto de trinta milhões der certo,
a Yuanhui Decoração vai receber um quarto.
Desta vez a Yuanhui terá sucesso.
Desta vez temos que fazer bem feito.
Não é apenas sobre ganhar dinheiro,
mas também garantir a reputação.
Com a experiência de decorar
um hotel cinco estrelas,
a Yuanhui Decoração vai ter segurança
para qualquer projeto futuro.
Pode ficar tranquila,
na parte de execução da obra
não vamos falhar.
Além de
ganhar na obra,
a maior parte dos materiais de construção
pode ser comprada
em nossa loja de materiais.
Assim, no segundo semestre, o desempenho
da Materiais de Construção Bom Lar
já estará praticamente garantido.
Tio,
você sabe o que isso significa?
Significa que vamos ganhar duas vezes.
Bai e Wei também vão lucrar.
Xiaolan, você é incrível.
Nos faz
ganhar dinheiro junto.
Sra. Xia, você é demais.
Desta vez
eu admito a derrota de coração.
Como você pensou
na piscina infinita?
Quando vi o efeito,
imaginei muitas
garotas de biquíni.
Quero dizer que
essa piscina infinita
vai atrair
muitos turistas para Cidade Sheng
e para o Hotel Haihua.
Vamos, Xiaolan.
Tchau.
Até mais.
Senhor.
Nós deixamos aqueles
empresários da Ilha Gang muito surpresos.
Mestre Meng,
você deu uma ajuda enorme
com esse projeto
de trinta milhões.
Você achou que eu estava bravo?
Eu sou desse tipo de pessoa?
Eu só achei que
você parecia um pouco descontente.
Vocês sabem que
a Xiaolan
me deixou aqui como designer
e ainda quer que eu seja professor dela.
Vocês acham que
eu iria concordar?
Falando sério,
nesses dias lidando com a Xiaolan,
eu realmente gosto dela.
Ela tem talento, é habilidosa,
e o mais importante,
tem coragem e determinação.
Arquitetura
não é algo morto, é algo vivo.
Ela deve crescer junto com
a cidade e com as pessoas.
Xiaolan é tão jovem
e já tem essa visão,
quem não gostaria
de ter uma aprendiz assim?
Mestre Meng,
então por que você ainda hesita?
O que eu hesito é que
nesse projeto de trinta milhões,
ela vê mais longe do que
todos nós.
Eu já estou velho,
quanto mais eu consigo ensinar a ela?
Mestre Meng,
os dois projetos
foram modificados a partir
da sua proposta.
Se me deixassem sozinha
para criar
um projeto completo
de um hotel cinco estrelas do zero,
eu definitivamente não conseguiria.
Pare de ser tão humilde.
É verdade,
seu conhecimento e experiência
são algo que eu,
mesmo estudando por décadas,
não conseguiria alcançar.
Mestre Meng,
eu só consigo ver mais longe,
mas na prática o caminho que percorri
ainda é muito curto.
Mestre Meng, por isso
eu realmente preciso de você.
Eu quero ser sua aluna.
Se você quer ser minha aluna,
precisa fazer o ritual
de formalizar o aprendizado.
Sem problema.
Eu te aceito como discípula.
Parabéns, Sra. Xia! Parabéns, Mestre Meng!
Parabéns, Mestre Meng!
Então vocês já
tinham planejado isso.
Amanhã eu vou para a Dongfeng,
você vai para o escritório de advocacia.
Depois à tarde
nos encontramos no cartório.
Tá bom.
Depois de pegar a certidão de casamento,
vamos jantar juntos.
Chame também o Wei e a Zhenzhu.
Tá bom.
Advogado Zhou, sempre tão articulado,
por que você só disse "tá bom" hoje?
Para mim, tudo está bem
enquanto estou com você.
Mestre Meng disse
que
eu sou uma sortuda única no mundo,
que não tenho mérito para
pavimentar o futuro de outra pessoa.
Quando fui pela primeira vez à Cidade Long
e encontrei Bai Zhenzhu,
dizendo a ela que
podia montar sua barraca na Cidade Sheng,
eu realmente me sentia
como uma salvadora.
Depois percebi que talvez,
mesmo sem mim,
eles também teriam sucesso.
Apenas seguindo outro caminho
ou em outro momento.
Na verdade,
eu não sou tão importante assim.
Claro que não somos tão importantes
na vida dos outros.
Mas você não precisa
negar completamente
o seu próprio papel, não é?
Você realmente ajudou a Zhenzhu
e também ajudou o Wei.
Mas da mesma forma,
eles também te ajudaram.
Nós já deixamos
marcas profundas
na vida um do outro,
marcas que não podem ser apagadas.
Se eu desaparecesse,
essas marcas ainda existiriam?
Que foi?
Por que você de repente
me olha com esse olhar de admiração?
Às vezes,
tenho a sensação de que
você tem duas almas dentro de si.
Uma é você agora,
e a outra
é uma alma velha, muito madura.
Estou ferrado.
Você acha que eu estou velho.
Eu me lembro que
quando nos conhecemos,
você me achava imaturo, não era?
Agora você também é imaturo.
Ser imaturo não é incompatível
com envelhecer.
Então, amanhã,
você quer um eu imaturo
ou um eu mais velho?
Eu quero
você charmoso.
Certo,
então espere para ver.
Tá.
Zhenzhu,
por que você parece
mais ansiosa do que eu?
Você não está ansiosa?
Eu não acredito que você não esteja.
Por que Cheng ainda não chegou?
Ele se atrasou por algum imprevisto
no caminho?
Ele ligou para você?
Se não ligou, significa que está tudo bem.
Vamos esperar mais um pouco.
Mana Xiaolan,
mano Cheng se envolveu em um acidente,
está no hospital.
O que aconteceu?
Mana Xiaolan.
Por que as pessoas que eu amo sempre
se metem em problemas
nos momentos mais importantes?
Uma vez foi um acidente,
e a segunda ou terceira vez?
E ainda tem minhas memórias confusas.
Isso me faz suspeitar que
[Em cirurgia]
estou aqui há tempo demais,
fazendo demais,
e isso pode ter afetado
o equilíbrio do tempo e do espaço.
Zhou Cheng,
não aconteça nada com você.
Com licença, com licença.
Eu estou bem.
Jiang Yan.
Jiang Yan, Jiang Yan, Jiang Yan!
Jiang Yan!
Jiang Yan, acorde!
Levanta, Jiang Yan!
Não se preocupe comigo, você vá primeiro.
Xiaolan,
na verdade eu estou com medo.
Desde Shi Kai
até Jiang Yan.
Se não fosse porque
eu insisti em investigar
o caso dos pescadores.
Se não fosse por
eu insistir em investigar,
talvez eles nem tivessem
se metido em problemas.
Zhou Cheng,
você quer fazer justiça
por Shi Kai,
e isso está certo.
Acredite em mim,
isso não é culpa sua.
Kang Wei, Shi Kai, Jiang Yan,
todos esses eventos estranhos fazem
Zhou Cheng se sentir culpado.
Eu sei que não é culpa dele.
Tudo isso provavelmente
está relacionado à minha presença aqui.
Mas eu não consigo
expressar minhas
preocupações para Zhou Cheng.
Eu só espero que ele fique seguro
e que essas coisas não aconteçam mais.
Devagar.
A cirurgia correu relativamente bem.
O médico disse que
Jiang Yan não corre risco de vida,
mas as queimaduras nas costas dela
são graves.
Nós não somos da família dela.
O tratamento daqui para frente
vai precisar da participação dos pais.
Eu já os avisei.
Você é Zhou Cheng,
da cama número dois, certo?
Sim.
O horário de visita já começou.
Quem não é da família,
por favor, saia imediatamente.
Familiares podem.
Você é familiar dela?
Mais ou menos.
Mais ou menos,
então não é exatamente.
Volte amanhã.
Estou bem.
Pode ir embora.
Tá.
Então, vou indo.
Então, eu vou indo.
Voltarei amanhã.
Tá.
Zhou Cheng,
volte para descansar.
Sra. Xia,
você vai à empresa amanhã?
Sim, chegue cedo.
Eu vou primeiro à empresa
e depois ao hospital.
Tá bom.